Tahukah kau berapa banyak uang yang telah kuhabiskan
untuk menjadikanmu nomor satu?
Bagaimanapun juga, saya seorang tuan rumah.
Aku tahu.
Ya, Anda adalah tuan rumah.
Saya senang mendengar kabarmu baik-baik saja.
Jangan panggil aku lagi, oke?
Selamat tinggal.
Dia berpura-pura untukku.
Sekarang, saya harus melangkah maju juga.
Aku akan pindah.
Sama sekali tidak!
Kamu harus tenang.
Tidak perlu pindah
terburu-buru!
Hatiku sudah mantap.
Kasihan sekali kamu.
- Pembawa acara itu membuatmu gila.
- Tidak.
Beginilah jadinya
jika Anda dibutakan oleh sesuatu!
Ingat?
Hei, jangan ingatkan dia tentang kejadian itu!
Kali ini aku tidak gegabah.
Dan saya hanya akan pergi melihat
apartemen hari ini.
Aku tidak akan lari dari rumah.
Dapatkah saya mempercayai Anda?
Sampai jumpa lagi.
EITA SAKURA
APAKAH KAORU DAN TAKECHIYO BAIK?
SAYA MELIHAT ARTIKEL ONLINE INI
PENYERANGAN DI KLUB HOST DI KABUKICHO
PEMBAWA ACARA "THE JOKER" CEDERA
TAIGA TAKAMORI
Bagaimana penampakan pemandangannya?
Dia terpotong di sini.
- Rupanya, seorang tuan rumah tertusuk.
- Apakah dia meninggal?
Saya mendengar seorang wanita melakukannya.
- Ini!
- Polisi membawanya pergi.
- Ada info siapa yang terluka?
- Uh…
- Hubungi meja berita setempat.
- Ya!
- Dan periksa media sosial.
- Dicatat!
Tembak ke arah sini.
- Dia masih di dalam?
Saya ingin melihat Tsubasa!
- Permisi.
- Silakan mundur!
Bukan begitu?
Hei, Manami! Kamu ngapain di sini?
Momoko, apa yang terjadi?
PENUTUPAN SEMENTARA
Tsubasa!
Saya tidak tahu apakah itu benar, tapi…
Kudengar Tsubasa adalah targetnya,
seseorang terluka saat melindunginya.
Pulang saja sekarang.
Datang ke tempat kejadian perkara sungguh bodoh!
Tetapi…
Sekalipun itu Kaoru,
kau tak bisa berbuat apa-apa!
Apa yang terjadi jika aku tidak melihatnya lagi?
Nona Chihuahua!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah kamu khawatir padaku?
Jangan menyanjung diri sendiri!
Hai, Manami!
Anda bereaksi berlebihan.
Hei, ada apa?
Merindukan?
- Nona?
- Manami!
Mengapa kamu ingin menusuk Tsubasa?
Apakah kamu mencoba membunuhnya?
Itu dia…
Mari kita lihat.
Aku ingat kamu dulu sering demam
sebelum berangkat sekolah dan sebagainya.
Menginaplah di sini malam ini.
Ayahmu pasti marah besar
kalau kamu pulang dalam keadaan seperti ini.
Baiklah, Nona…
Hati-hati di jalan.
Tunggu sebentar!
Bolehkah saya bertanya siapa yang ditikam?
Itu Takechiyo.
Rupanya, dia melindungi Tsubasa.
Sulit untuk dibayangkan, bukan?
Seberapa parah cederanya?
Dia mendapat beberapa jahitan di lengannya, menurutku.
Siapa yang melakukannya?
Saya mendengar itu dari seorang pelanggan.
Jadi begitu.
Baiklah, saya harus kembali bekerja.
Jaga dia.
Apa?
Kita tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Dan klubnya tutup, kan?
Aku?
Ini. Gunakan ini untuk membuat kompres es.
Anda terbiasa bekerja dengan es, kan?
Ya, benar.
Terima kasih!
Aku serahkan sisanya padamu.
Apa yang harus saya lakukan?
Lalu bagaimana cara menggunakannya?
SEIJI OGAWA
Halo, ini Kawahara.
Kapan pernikahannya?
Hah? Kenapa kamu menelepon selarut ini?
Aku sudah bertanya padamu, bukan?
Untuk memegang tangannya dan menuntunnya
karena dia plin-plan!
Maaf, tapi saya masih belum yakin, jadi…
Itu tidak dapat diterima!
Anda tidak bisa menjadi seorang eksekutif
jika Anda bahkan tidak bisa menangani ini!
Haruskah Anda melakukan ini sebagai eksekutif
departemen tanggap pelecehan?
Orang-orang terlalu takut terhadap pelecehan
untuk mengatakan apa yang ingin mereka katakan,
dan itu merusak masyarakat ini!
Tidakkah kamu mengerti?
Dia menutup telepon.
Kenapa aku harus dimarahi? Kenapa?
Aduh!
Di mana Manami? Apa yang dia lakukan?
Dia mengkhianati kepercayaanku lagi.
Kita harus bertindak sekarang atau akan terlambat.
- Hmm…
- Hm?
Bisakah saya menanyakan sesuatu?
Apakah kamu sungguh tidak masuk kerja karena Manami?
Sudah seminggu, kan?
Bukankah itu suatu masalah?
Bukan di posisiku!
Semuanya baik.
Apakah kamu tidur?
Nona Momotaro sudah kembali bekerja.
Siap untuk kompres es? Ayo.
Wah, dingin sekali…
Apakah kamu baik-baik saja?
Bagaimana denganmu?
Cedera Anda…
apakah sekarang sudah sembuh?
Kamu tahu?
Seharusnya memberitahuku!
Kamu juga. Seharusnya kamu memberitahuku!
Bisakah saya bertanya kepada Anda…
bagaimana itu terjadi?
Benar.
Saya jatuh. Saya sedang minum
dengan seorang pelanggan dan menjadi terlalu mabuk.
Saya pikir pembawa acara pandai berbohong.
Aku mengatakan kebenaran!
Aku ceroboh.
Anda perlu belajar lebih banyak
untuk menjadi tuan rumah papan atas.
Kamu kasar sekali!
Saya gurumu.
Ya ampun…
Kami pergi jauh-jauh ke Pantai Miura
untuk mengucapkan selamat tinggal, namun di sinilah kami berada lagi.
Kita berdua menyedihkan, ya?
Ya. Cukup menyedihkan.
Inilah mengapa aku membencinya…
ketika kamu peduli pada seseorang,
kamu menjadi lumpuh.
Apakah kamu selalu keren sampai sekarang?
Ya, tentu saja!
Aku selalu keren, sepanjang hidupku.
Jadi begitu.
Berlawanan dengan kehidupan saya saat itu.
Anda tampak seperti mengejar
ketimpangan sepanjang hidup Anda.
Itu mengerikan!
Namun akhirnya aku katakan pada orangtuaku
kalau aku akan pindah.
Mereka menentangnya,
tetapi saya berusia 35 tahun dan saya harus menuntaskan ini.
Bagus sekali, Bu 35!
Pemuda berusia 23 tahun ini mendukung Anda!
Hei, jangan bahas perbedaan usia kita!
Mungkin aku akan meninggalkan asramaku
dan tinggal bersamamu.
Apa?
Anda mungkin tidak bisa memasak
atau membersihkan dengan baik, bukan?
Aduh.
Aku sudah tinggal sendiri selama beberapa waktu,
jadi aku baik-baik saja.
Bagaimana menurutmu?
TIDAK.
Bagaimana jika saya bilang saya akan berhenti dari pekerjaan saya?
Jika aku bukan tuan rumah,
bisakah kita bertemu
dan mengobrol dan melakukan hal-hal seperti orang normal?
Saya pikir menjadi tuan rumah adalah panggilan Anda?
Atasan saya menyuruh saya berhenti.
Mungkin Anda sebaiknya pensiun sebagai tuan rumah.
Orang yang tidak disiplin
tidak akan pernah menjadi nomor satu.
Mungkin aku tidak cocok untuk itu.
Saya terlalu banyak bicara.
Kenapa kamu belum tidur?
Saya kembali!
- Hai.
- Selamat datang kembali!
- Ichinose.
- Ya?
- Apakah naskah narasinya sudah siap?
- Ya!
Kejahatan aneh di Shinjuku
yang dilakukan oleh seorang wanita berusia 50-an.
Apakah targetnya merupakan tuan rumah
yang menjadi obsesinya?
Bagaimana menurutmu?
Buatlah lebih pendek.
- Oke.
- Yomoda!
Ada info tentang Tsubasa?
Siapa yang jadi target?
Tidak ada yang terluka, tetapi dia akan menemui
polisi lagi besok.
Mengapa?
Kami mengenalnya,
jadi kami harus mewawancarainya.
- Saya akan bertanya sendiri padanya.
- Terima kasih.
Kamu sangat bisa diandalkan.
- Bisakah kamu mulai memperbaiki naskahnya?
- Ya!
Nona Chihuahua,
kamu lebih cantik saat kamu sedang tidur.
JAGA
TAIGA TAKAMORI
Cantik?
KAMU LEBIH CANTIK SAAT KAMU TIDUR
PERAYAAN OBON
Nona Chihuahua,
kamu lebih cantik saat kamu sedang tidur.
Apa?
Seperti ini, lalu garis lain,
lalu lurus…
Merindukan…
Di sebelah kiri.
Itu tidak benar!
Maaf.
Itu tidak cocok.
Sempurna.
Nona Chihuahua, kamu terlihat seperti ini
Kamu…
Cantik…
LEBIH CANTIK
Lebih cantik.
Benarkah itu?
Saat itu juga…
Dia telah mempelajari beberapa kanji baru.
Menulis surat ini
pasti lebih sulit baginya
daripada membuatkan aku sarapan.
Selesai!
JAGA
TAIGA TAKAMORI
FESTIVAL OBON
Dia akan pindah?
Tidak ada gunanya pindah
sebelum menikah!
Jadi saya perlu Anda segera memutuskan tanggal pernikahan.
Tapi aku tidak bisa memutuskannya sendiri...
Ya kamu bisa!
Tidak, tapi…
- Saya kembali.
- Selamat datang kembali.
Kamu kembali!
Yoji dan saya baru saja berbicara
tentang pernikahan!
Ketidakmampuan Anda untuk mengambil keputusan merupakan masalah yang besar.
Jadi aku memintanya untuk segera menikahimu.
- Tuan…
- Apa?
Bisakah saya berbicara dengan Manami secara pribadi?
Oke.
Maafkan aku ayahku terus-terusan meneleponmu.
Tidak, saya bertanya apakah saya bisa datang hari ini.
Saya punya pertanyaan untuk ayahmu.
Tetapi saya tidak bisa bertanya padanya.
Apa itu?
Dengan baik…
Aku pikir ayahmu bertingkah aneh.
Dia terlalu
protektif terhadapmu, kan?
Jadi, aku tidak ingin mengganggu,
tetapi saya melakukan beberapa penelitian
tentang perusahaan ayahmu.
Perusahaannya adalah klien bank saya,
jadi tidak sulit untuk melakukan riset.
Dan?
Bawahan ayahmu mengajukan
pengaduan tentang pelecehan kekuasaan.
Ayah Anda diisolasi di tempat kerja
karena banyak yang setuju dengan klaim tersebut.
Dia telah diberitahu untuk tinggal di rumah untuk saat ini,
tetapi dia mungkin akan dipaksa mengundurkan diri.
Saya pikir dia terburu-buru
menikahkan kami karena…
dia ingin kita menyegel kesepakatan
sebelum dia harus mengundurkan diri dari pekerjaannya.
Saya mengerti apa yang dirasakannya,
karena saya sendiri adalah karyawan perusahaan.
Karena semakin Anda berhasil,
semakin buruk pula jika Anda gagal.
Mengapa kamu tidak berbicara baik-baik padanya?
Saya akan.
Hei, Kaoru! Kenapa kamu di sini?
Saya merasa gelisah.
Saya berbicara dengan polisi.
Seorang petugas yang saya kenal mengatakan kepada saya secara tidak langsung
Bahwa Nona Akina juga merupakan tersangka utama
pembunuhan pembawa acara nomor satu.
Anda pasti bercanda.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi menurutku itu juga ada hubungannya
untuk kejadian ini.
Mustahil.
Jadi, kita membuatnya gila?
Saya yakin polisi akan curiga
ada masalah dengan metode penjualan kami.
Saya perlu berpikir hati-hati
tentang masa depan klub ini
dan memberitahukan semua orang.
Bos!
Apakah Anda mengatakan saya harus pensiun
karena Anda tahu ini mungkin terjadi?
Anda tidak akan menutup klub, kan?
SAYA…
Saya akan selalu bersyukur
kita bertemu hari itu.
Hai!
Kalian semua penuh energi.
- Ayolah.
Ayo pergi.
Pergi!
Pelan-pelan saja dan kunyahlah dengan benar.
Kau membuatku menyadari bahwa…
bahkan orang bodoh sepertiku berhak untuk hidup.
Kaoru.
Sebenarnya saya punya…
catatan kriminal.
Aku mencoba keluar dari klub tuan rumahku
karena aku jatuh cinta pada seorang gadis,
tapi pemiliknya melarangku keluar
jadi kami bertengkar dan…
Saya membunuh seorang anggota staf
yang mencoba menghentikan kami.
Sudah 23 tahun berlalu,
tetapi saya tidak akan pernah melupakannya.
Satu hal yang aku janjikan pada diriku sendiri
ketika aku membuka klub ini
adalah untuk menjauh dari bisnis ini
jika terjadi sesuatu
yang mengancam kehidupan seseorang.
Jika ada yang bisa saya lakukan,
tolong beri tahu saya.
Oke.
Mari kita lihat.
Dalam kasus tersebut…
Mulailah dengan membersihkan tempat ini.
Baiklah, mari kita mulai.
Bagaimana perasaan Anda mengenai kenyataan
bahwa Nona Akina mencoba menikam Anda?
Saya tidak terkejut.
Aku punya firasat dialah
yang membunuh orang nomor satu, Jin.
Mengapa demikian?
Saya berteman dengan Jin.
Dia mengatakan padaku bahwa dia punya masalah
dengan Nona Akina.
Anda tahu tentang hal itu
namun Anda tetap mempertahankannya sebagai pelanggan?
Aku menghisapnya sebanyak yang kubisa
sebelum menyerahkannya pada Kaoru.
Aku orang yang mengerikan.
Apakah Anda ingin meminta maaf kepada Bu Akina?
Tidak terlalu.
Dia menghabiskan uangnya untuk bersenang-senang.
Itu salahnya sendiri.
Salahnya sendiri?
Tidakkah kamu sadar
bahwa kamu telah menghancurkan kehidupan wanita itu?
- Kamu bisa bicara.
- Hah?
Kamu pun tertarik padaku.
Kau menggunakan pekerjaanmu sebagai alasan untuk menemuiku.
Jangan terlalu licik.
Wanita yang tampak mandiri seperti Anda
adalah yang paling gigih!
- Hentikan!
- Kau mau tidur denganku?
Hei, berhenti! Lepaskan aku!
Untuk waktu yang singkat,
saya sempat berpikir untuk menjadi pelanggan Anda.
Namun sayangnya saya tidak ketagihan.
Saya mengerti.
Wanita mana pun bisa masuk ke…
Situasi Ibu Akina.
Total?
Setidaknya 100 juta yen, saya kira.
Menurut penelitian kami,
Anda bahkan membantu Jin menutupi
uang muka mobil dan apartemennya.
Bagaimana Anda mampu membelinya?
Anda semua sudah tahu, kan?
Pada awalnya,
saya membayar Jin dengan uang saya sendiri,
tapi saya segera kehabisan.
Begitu saya kehabisan uang,
dia mengubah sikapnya dan menjadi dingin.
Kalau begitu aku akan bunuh diri!
- Hentikan itu! Hentikan!
- Tidak!
Jadi maksudmu
kau tidak bermaksud membunuhnya?
Aku tidak peduli apakah kau mempercayaiku atau tidak.
Tuangkan!
Saya takut ketahuan.
Untuk mencoba melupakan kenyataan,
Saya pergi ke JOKER
dan menjadi kecanduan Tsubasa.
Saya ingin menjadikannya nomor satu.
Jadi saya mulai menggunakan dana perusahaan saya.
Namun perusahaan tersebut menemukan,
dan rapat dewan
dijadwalkan untuk menanyai Anda.
Saya hanya ingin melihat Tsubasa
untuk terakhir kalinya dan berkata…
"Apapun yang terjadi,
"Aku akan selalu mendukungmu."
Tetapi…
Dia menatapku
seperti sedang melihat sesuatu yang kotor.
Saya berpikir, "Saya mengerti.
Dia tahu bahwa aku membunuh Jin
dan memeras uangku!"
Jadi kamu memutuskan untuk membunuh Tsubasa?
Bukan hanya dia.
Semua pria yang mengeksploitasi wanita.
Mereka semua!
Saya ingin membunuh mereka semua!
Aku telah bekerja keras sendirian.
Saya ingin menjadi nomor satu bagi seseorang.
Saya ingin…
untuk mendapatkan ucapan terima kasih yang tulus dari seseorang.
Aku menginginkan seseorang dalam hidupku
yang tidak dapat hidup tanpaku!
Pada tanggal 18 bulan ini, Ibu Utsunomiya,
mencoba menusuk tuan rumah dengan pisau dapur
di klub "THE JOKER" di Kabukicho.
Nona Machida, kasus Nona Akina
telah dikirim ke jaksa.
- Oke. Aku mengerti. Terima kasih.
- Dia juga mengaku membunuh seorang host…
Terima kasih telah meminjamkan saya buku ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda cenderung kesulitan melepaskan sesuatu.
Bahkan dengan siswa, Anda berusaha terlalu keras
dan tidak disukai oleh mereka.
Sejujurnya,
aku khawatir kamu mengajari Kaoru.
Itukah sebabnya kamu membantuku?
Itu tugas saya sebagai asisten guru Anda.
Tapi sekarang saya merasa lega.
Tidak ada hal baik yang dapat terjadi dari seorang guru
yang berhubungan dengan seorang tuan rumah.
Itu pilihan yang tepat.
Pilihan yang tepat.
Itu saja.
Saya selalu memilih jalan yang benar.
Saya tidak tahu bagaimana lagi untuk hidup.
- Saya kembali!
- Selamat datang kembali!
Aku juga mencuci punyamu.
Maaf! Terima kasih!
Ngomong-ngomong, kenapa kamu melindungi Tsubasa?
Yah, aku tidak begitu tahu,
pada saat itu aku melihatnya sebagai teman.
Aneh karena aku membencinya.
Saya tidak terkejut.
- Aduh.
- Berikan ke sini.
Maaf.
- Itu dia.
- Terima kasih.
Saya khawatir dengan klub itu.
Apakah pelanggan akan berkurang
akibat insiden tersebut?
Aku tidak tahu.
Oh!
- Itu dari klub.
- Apa?
Halo.
Ya.
Oke.
Ya. Sampai jumpa nanti.
Mereka buka kembali hari ini!
- Benarkah?
- Ya!
- Aku senang sekali! Aduh!
- Hei, pelan-pelan saja.
Saya akan bersiap-siap dan berangkat.
Oke! Aku akan ke sana nanti.
Ayo lakukan ini!
Baiklah!
DIBUKA KEMBALI HARI INI PUKUL 19.00!
Baiklah.
Permisi!
Wah, kamu mengagetkanku!
Hai.
Hai? Itu saja? Setelah apa yang kau lakukan?
Tunggu, aku…
Wah, apa itu?
- Aku sungguh…
- Kamu membuatku takut.
Aku benar-benar…
Maaf!
Tidak apa-apa.
- Saya sibuk dengan pembukaan kembali, jadi…
- Tunggu.
- Belum buka, kan? Boleh aku masuk?
- Apa?
Saya ingin tahu lebih banyak tentang Anda.
Hei, tunggu.
Tolong! Apakah ini baik-baik saja?
- Sudah ditulis!
- Selamat pagi!
- Pagi!
- Hei, selamat pagi!
Anda siap bekerja sekarang?
Aku baik-baik saja! Sangat baik!
- Saya senang.
- Maaf, saya membuatmu khawatir.
Benar, orang ini…
Dia temanku.
Dia ingin menjadi tuan rumah.
- Apa?
- Benar?
Ya, saya temannya
dan saya ingin menjadi tuan rumah.
Senang bertemu denganmu!
- Kamu juga.
Berjalanlah dengan benar
jika Anda ingin menjadi tuan rumah!
Ya.
Ini dunia yang sepenuhnya berbeda.
Bagus, kan?
Jadi? Bagaimana saya bisa membantu?
Ya. Kamu…
Kamu tidak memberi tahu Manami
atau polisi bahwa akulah orangnya
yang melukaimu.
TIDAK.
K-Kenapa kamu tidak melakukannya?
Aku tidak ingin mengganggunya.
Jika Anda ditangkap
oleh polisi karena penyerangan,
Anda akan kehilangan pekerjaan Anda.
Dan saya yakin Anda bekerja di perusahaan yang bagus.
Aku pikir itu akan menggagalkan
rencana pernikahan.
Yang Anda maksud dengan "pernikahan" adalah…
pernikahanku dan Manami?
Siapa lagi?
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku tidak pernah memukul seseorang sebelumnya.
Jika Anda memukul seseorang,
Anda juga akan terluka, bukan?
Itu jelas.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bisakah Anda benar-benar membuatnya bahagia?
Aku pikir begitu.
- Kau pikir begitu?
Anda perlu mengatakan, "Tentu saja".
Hai, Kaoru! Lama tak berjumpa!
Hai, lama tak berjumpa!
Beritahu aku siapa yang datang.
Baiklah! Akan kulakukan!
Baiklah, sidangmu sudah selesai!
Sampai rumah dengan selamat.
Sudah lama!
- Sudah!
- Hai, semuanya! Ya!
Pelan-pelan saja, oke?
- Aku baik-baik saja!
- Pasti menyenangkan menjadi muda!
Kaoru!
Itu dia.
Ya ampun, sial!
Lihat? Kejadian yang keterlaluan!
Aku senang kamu tidak terlibat!
Sekarang, bergeraklah
dan mulailah rencana pernikahanmu
sementara dia masih terobsesi padamu!
Tuan Kawahara mengatakan saya harus berbicara dengan Anda
sebelum kita mulai merencanakan pernikahan.
Bicara tentang apa?
Tentang perusahaan Anda.
Saya mendengar tentang apa yang terjadi.
Maaf, saya tidak tahu.
Tidak ada yang perlu Anda khawatirkan.
Begitu Anda berada di posisi yang lebih tinggi,
Anda menjadi target!
Saya tidak akan kalah!
Mereka tidak dapat menyingkirkanku semudah itu!
Apakah hidup Anda berakhir jika Anda kehilangan pekerjaan?
Tidak, kan?
Ceritakan semuanya pada kami.
Itu tidak perlu.
Ini salahku karena tidak bisa diandalkan
dan membuatmu khawatir sepanjang waktu.
Anda selalu harus bertindak tangguh, bahkan di rumah.
Aku akan pindah sekarang.
Pernikahan…
Pekerjaan saya…
Saya butuh waktu untuk berpikir sendiri.
Jadi ayah, kamu bisa berhenti…
menekan diri sendiri.
Saya akan mencari tempat selama liburan
dan memberi tahu Anda.
INSIDEN PEMBUNUHAN PEMBAWA ACARA DI KABUKICHO
MANAMI OGAWA
Bisakah saya menginap sebentar?
- Nona Machida, bisakah Anda memeriksa ini?
- Oke.
Apakah kamu akhirnya berhasil meyakinkan ayahmu?
Saya harus keluar sekarang.
Oke. Aku dukung apapun keputusanmu.
Terima kasih.
Aku pikir, itu satu-satunya kesempatanku.
Sempurna. Aku ingin seseorang
untuk diajak bicara malam ini.
- Sampai jumpa.
- Aku akan mencoba pulang lebih awal.
JOKER dibuka kembali hari ini!
Apa? Benarkah?
- Aduh! Bukan itu!
- Apa? Sakit? Maaf…
- Aku akan melakukannya pelan-pelan. Nah!
- Aduh!
- Kamu melakukannya dengan sengaja.
- Tidak… Aduh!
- Sakit.
- Kita sangat rapuh.
Saya minta maaf atas apa yang terjadi.
Bagaimana lenganmu?
Lebih baik.
Jika terjadi sesuatu padaku, tolonglah aku!
Kalau begitu, saya juga!
- Terima kasih!
Rapat akan segera dimulai!
- Berkumpul!
- Ya!
Selamat Datang kembali.
Terima kasih!
Apakah semua orang ada di sini?
Ya!
Saya yakin Anda merasa cemas,
tetapi mulai hari ini, THE JOKER akan dibuka kembali!
- Wah
!
Namun, ini hanya untuk malam ini.
- Apa? Kenapa?
- Hanya malam ini?
Selama sepuluh tahun terakhir,
THE JOKER telah menjadi tempat yang penuh
impian bagi banyak orang.
Namun sayangnya, salah satu pelanggan kami
telah melakukan kejahatan.
Bukan berarti itu kesalahan kami,
tetapi klub ini memang punya peranan di dalamnya.
Kita tidak bisa membenarkan hal itu terjadi.
Tunggu sebentar!
Apakah tidak ada yang dapat kita lakukan?
Aku akan bekerja keras! Aku akan melakukan apa saja!
Saya ingin tetap bekerja di sini.
Saya telah membangun hubungan
dengan banyak putri!
Saya juga ingin terus bekerja!
- Bos!
- Jangan menyerah dulu!
- Kumohon!
- Kita bisa melakukannya!
Bos!
Solusi terbaiknya
adalah saya berhenti, bukan?
Tidak. Saya yang memikul semua tanggung jawab.
Satu hari terdiri dari siang dan malam.
Manusia juga butuh waktu
untuk beristirahat dari sinar matahari
di mana mereka dapat menunjukkan hasrat vulgar mereka.
Dunia luar itu keras,
jadi saya ingin menyediakan ruang aman
bagi pria untuk berkompetisi.
Itulah mimpiku.
Itu juga sebabnya aku membuatmu marah.
Namun, kejadian itu membuatku sadar
bahwa ideku salah.
Berhenti menangis!
Saya minta maaf.
Kaoru, benar sekali.
Sudah diputuskan!
Kita masih punya malam ini!
Ayo kita keluar dengan meriah!
- Ya!
Semuanya, mulailah bersiap dan tersenyum!
Ya.
Tersenyumlah, semuanya. Kita harus tersenyum! Oke?
Apa itu?
SAYA…
Aku akan memberikan segalanya hari ini
dan membuat malam ini menjadi luar biasa.
TIDAK.
Yang perlu Anda lakukan adalah menikmatinya.
- Aku salah. Maaf.
- Benarkah?
- Aku akan pergi dan beritahu mereka.
- Terima kasih.
Kami tidak punya pelanggan yang datang!
Aneh sekali.
Saya sudah beritahu anak-anak perempuan saya bahwa kami buka hari ini.
Aku juga menelepon anak-anak perempuanku.
Saya pikir kita semua pernah mengalaminya.
Apakah menurut Anda hal ini disebabkan oleh kejadian tersebut?
Apakah itu sebabnya?
Kami punya pelanggan! Selamat datang!
Selamat datang!
Hati-hati dengan langkahmu.
Yukari!
Aku merindukanmu.
Saya merasa ragu, tetapi saya tetap datang!
Terima kasih.
Selamat datang!
Lewat sini.
Kami punya pelanggan! Selamat datang!
Selamat datang!
- Kaoru!
- Apa?
- Akhirnya!
- Maaf, saya terlambat!
Mari kita buat malam ini menjadi malam yang hebat.
Selamat datang!
PERAYAAN OBON
MS. MANAMI OGAWA
TAIGA TAKAMORI
Nona Chihuahua,
kamu lebih cantik saat kamu sedang tidur.
Ayo mainkan Game Raja!
- Permainan Raja?
- Ya!
Bisakah saya bergabung dengan Anda?
- Apa?
- Raja?
- Benarkah?
- Kau juga?
Aku akan menjadi asistenmu hari ini, Kaoru.
Minum bareng dua host top?
Bercanda, ya?
Kita saingan, tapi kurasa
aku akan membuat pengecualian!
Kalau begitu,
sebagai hadiah untuk kalian berdua,
Saya ingin memesan minuman yang paling mahal!
Benarkah? Kamu yakin?
Kamu membuatku takut!
Ayah?
Buka pintunya!
Apa yang sedang kamu lakukan? Buka!
Sampanye terakhir JOKER
harganya mencapai lima juta yen per botol!
Terima kasih banyak!
Terima kasih!
Selain itu, untuk merayakan hari ini,
Ini menara sampanye spesial
sebagai hadiah untuk semua orang dari THE JOKER!
Silakan berkumpul!
- Ayo berangkat.
- Oke!
Ini menakjubkan!
Kamu butuh waktu terlalu lama!
Buka pintunya! Tolong!
Hei, ini gila!
Kamu tidak mampu apa-apa!
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi!
Mengapa Anda mengatakan hal itu?
Apakah kamu pikir kamu masuk ke
penerbit itu sendirian?
Saya meminta CEO untuk mempekerjakan Anda!
Anda bisa bekerja di departemen itu
bukan karena nilai ujian Anda bagus,
tetapi karena saya bertanya!
Setelah kamu jatuh cinta
pada pria bodoh itu dan berhenti,
Saya meminta kepala sekolah Anda
untuk mempekerjakan Anda sebagai guru!
Anda tidak dapat melakukan apa pun tanpa bantuan saya!
Tidakkah kamu mengerti?
Saya tahu itu!
Itulah sebabnya aku bilang aku akan pindah!
Sudah cukup!
Manami! Pergi!
- Cepat!
- Bergerak!
Cepatlah pergi!
- Aku akan baik-baik saja!
- Manami!
Sama sekali tidak!
Melihat ke belakang bukanlah suatu pilihan.
Saya berlari.
Jalanan yang kukenal baik,
tak terasa familiar.
Terima kasih semuanya atas kehadiran Anda
di malam terakhir THE JOKER!
"Malam itu THE JOKER
adalah tempat yang wajib dikunjungi di Kabukicho."
Saya ingin orang-orang mengingat kita seperti itu.
Jadi saya ingin kita semua di sini malam ini
untuk berpesta sampai kita kelelahan!
Ayo berangkat!
- Ayo pergi!
- Kaoru! Tolong ambil alih!
- Tentu!
- Baiklah kalau begitu!
- Ya!
- Malam terakhir JOKER!
- Sampanye spesial!
- Ya!
- Ayo kita buka!
Tuangkan!
Demam JOKER!
Dia lebih peduli padamu daripada aku.
Saya berharap Anda dan Nona Chihuahua
bisa bersama.
Aku tidak bisa menjalani kehidupan seperti yang kau inginkan.
Nona Chihuahua!
DRAMA INI MENYERTAKAN PRAKTIK BISNIS
YANG DAPAT DIANGGAP SEBAGAI PELANGGARAN
Terjemahan subtitel oleh: Emily J.